# tp_practic_work_3
## Технология программирования, практические задания по Теме 3. Объектно-ориентированное программирование (ООП).

### Задание 1.
Создать собственный класс Студент. Добавить поле типа int, хранящее номер студенческого билета, а также поле типа string, хранящее название факультета. Также добавить метод, который выводит в консоль название факультета и номер студенческого билета. В основное программе создать объект класса Студент, через эту созданную переменную класса задать значения для обоих полей, а затем вызвать метод класса
#### Файл к заданию 1: 
[task1.cpp](https://github.com/s-getmanov/tp_practic_work_3/blob/main/task1.cpp)

### Задание 2.
Создать класс Parent, у которого есть поля «имя» и «фамилия», а также метод, выводящий их в консоль. Значения полей можете задать по умолчанию какими-нибудь строками. Создать класс Child –наследник класса Parent. В основной программе создать объект дочернего класса, вызвать для него родительский метод.
#### Файл к заданию 2: 
[task2.cpp](https://github.com/s-getmanov/tp_practic_work_3/blob/main/task2.cpp)

### Задание 3.
Создать шаблонную функцию, которая умножает 2 числа. Тип возвращаемого значения должен быть double, функция должна корректно работать для основных числовых типов данных (int, double, float, long long).
####  Файл к заданию 3: 
[task3.cpp](https://github.com/s-getmanov/tp_practic_work_3/blob/main/task3.cpp)

### Задание 4.
Создать родительский класс «Товар», а также дочерние классы «Холодильник» и «Чайник», придумать им соответствующие поля, хранящие информацию о типе товара (для дочерних классов), стоимости единицы товара, количества товара на складе. Добавить метод info(), выводящий полную информацию о товаре. Корректно реализовать конструкторы для всех классов. Перегрузить оператор сложения так, чтобы к любому товару можно было прибавлять целое число, в результате чего должно увеличиваться поле, соответствующее количеству товара. Сделать классы шаблонными чтобы стоимость единицы товара могла быть любым подходящим типом данных.
####  Файл к заданию 4: 
[task4.cpp](https://github.com/s-getmanov/tp_practic_work_3/blob/main/task4.cpp) - в кодировке UTF-8 <br>


### Задание 5.
Дополнить предыдущее задание. Создать вектор указателей на «Товар», поместить туда экземпляр «Холодильника» и экземпляр «Чайника». Сделать так, чтобы при обходе вектора и вызове метода info() вызывались методы дочерних классов. Добавить к дочерним классам динамическое поле (указатель на int), хранящее информацию об объёме, который товар занимает на складе. В конструкторе выделить память под это поле и задать стартовое значение (очевидно, что холодильник должен занимать больше места, чем чайник). Корректно реализовать деструкторы для всей иерархии классов. Протестировать корректную работу классов в основной программе.
####  Файл к заданию 5: 
[task5.cpp](https://github.com/s-getmanov/tp_practic_work_3/blob/main/task5.cpp)

